There are a lot of reasons to set up a home internet connection. For example, you'll have
มีเหตุผลหลายประการในการตั้งค่าการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตภายในบ้าน ตัวอย่างเช่นคุณจะมี
access to email, news, shopping, TV shows, and much more. And once you have a working
เข้าถึงอีเมลข่าวสารช้อปปิ้งรายการทีวีและอื่น ๆ อีกมากมาย และเมื่อคุณทำงานแล้ว
internet connection, you can create a wireless home network, which will let your whole family
เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตคุณสามารถสร้างเครือข่ายไร้สายที่บ้านซึ่งจะช่วยให้ทั้งครอบครัวของคุณ
connect their computers, smartphones, and other internet-ready devices.
เชื่อมต่อคอมพิวเตอร์สมาร์ทโฟนและอุปกรณ์พร้อมอินเทอร์เน็ตอื่น ๆ
There are different types of internet connections that you can have. Dial-up connects to your
มีประเภทของการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่คุณสามารถมีได้ Dial-up เชื่อมต่อกับ
phone line. It's usually much slower than other types of internet connections, but in
สายโทรศัพท์ มักจะช้ากว่าการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตประเภทอื่น ๆ
some areas it may be the only option available. Generally, DSL and Cable are better options.
บางพื้นที่อาจเป็นตัวเลือกเดียวที่พร้อมใช้งาน โดยทั่วไป DSL และ Cable เป็นตัวเลือกที่ดีกว่า
DSL plugs into your phone line, and cable uses your cable TV connection. These are both
ปลั๊ก DSL เข้ากับสายโทรศัพท์ของคุณและสายเคเบิลใช้การเชื่อมต่อสายเคเบิลของคุณ ทั้งสองอย่างนี้
known as broadband internet connections because they offer much faster speeds than dial-up.
เรียกว่าการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตความเร็วสูงเนื่องจากมีความเร็วที่เร็วกว่าการเรียกผ่านสายโทรศัพท์
This makes it easier to watch videos, play games, or browse the web.
วิธีนี้ทำให้การดูวิดีโอเล่นเกมหรือเรียกดูเว็บทำได้ง่ายขึ้น
3G and 4G are types of wireless internet connections often used by smartphones, but you can also
3G และ 4G เป็นประเภทของการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตไร้สายซึ่งมักใช้โดยสมาร์ทโฟน แต่คุณสามารถทำได้เช่นกัน
get these types of connections for your home. Depending on where you live, 3G or 4G may
เชื่อมต่อเหล่านี้กับบ้านของคุณ ขึ้นอยู่กับที่ที่คุณอยู่ 3G หรือ 4G อาจ...
be a good broadband alternative to DSL and Cable.
เป็นทางเลือกบรอดแบนด์ที่ดีสำหรับ DSL และ Cable
No matter what kind of internet service you choose, you'll need to purchase it from an
ไม่ว่าคุณจะเลือกใช้บริการอินเทอร์เน็ตประเภทใดคุณจะต้องซื้อบริการจาก a
Internet Service Provider, or ISP. Chances are, you can buy internet service from your
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตหรือ ISP โอกาสที่คุณสามารถซื้อบริการอินเทอร์เน็ตจาก
phone or cable company, or you may want to shop around for a better price.
โทรศัพท์หรือ บริษัท เคเบิลหรือคุณอาจต้องการซื้อสินค้าในราคาที่ดีกว่า
Your ISP will guide you through the entire process of connecting to the internet. They'll
ISP ของคุณจะแนะนำคุณตลอดกระบวนการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตทั้งหมด พวกเขาจะ
usually need to send a technician to your home to turn on your connection. Your ISP
มักจะต้องส่งช่างเทคนิคไปที่บ้านของคุณเพื่อเปิดการเชื่อมต่อของคุณ ISP ของคุณ
may also give you a modem and set it up for you. But if you prefer, you can buy a modem
อาจให้โมเด็มและตั้งค่าให้กับคุณ แต่ถ้าต้องการคุณสามารถซื้อโมเด็มได้
from a computer store and use the included instructions to set it up yourself. These
จากร้านคอมพิวเตอร์และใช้คำแนะนำในการติดตั้งตัวเอง เหล่านี้
instructions will vary, but the basic idea is that you'll connect the modem to your phone
คำแนะนำจะแตกต่างกัน แต่แนวคิดพื้นฐานคือคุณจะเชื่อมต่อโมเด็มกับโทรศัพท์ของคุณ
jack or cable TV connection, and then connect your computer to the modem using an Ethernet
เสียบสายเคเบิลหรือเคเบิลทีวีจากนั้นต่อคอมพิวเตอร์เข้ากับโมเด็มโดยใช้อีเธอร์เน็ต
cable. Once you have everything set up, you can open
สายเคเบิล เมื่อคุณมีทุกสิ่งทุกอย่างแล้วคุณสามารถเปิดได้
your web browser and begin using the internet. If you want to connect several devices to
เว็บเบราเซอร์ของคุณและเริ่มใช้อินเทอร์เน็ต หากคุณต้องการเชื่อมต่ออุปกรณ์ต่างๆ
the internet, or if you just want the freedom to use your laptop without cables, you can
อินเทอร์เน็ตหรือถ้าคุณเพียงต้องการเสรีภาพในการใช้แล็ปท็อปของคุณโดยไม่มีสายคุณสามารถ
create a wireless home network, also known as a Wi-Fi network. To do this, you'll need
สร้างเครือข่ายไร้สายภายในบ้านหรือที่เรียกว่าเครือข่าย Wi-Fi ในการทำเช่นนี้คุณจะต้อง
a wireless router, which takes the internet connection from your modem and broadcasts
เราเตอร์ไร้สายซึ่งใช้การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตจากโมเด็มและการออกอากาศของคุณ
it throughout your home. Your modem may already have a wireless router built-in, so you may
ทั่วบ้านของคุณ โมเด็มของคุณอาจมีเราเตอร์ไร้สายอยู่แล้วดังนั้นคุณอาจ
not need to buy one. To set up your wireless connection, follow
ไม่จำเป็นต้องซื้อ ในการตั้งค่าการเชื่อมต่อแบบไร้สายให้ทำตาม
the instructions included with your router. You'll need to choose a network name, also
คำแนะนำที่มาพร้อมกับเราเตอร์ของคุณ คุณจะต้องเลือกชื่อเครือข่ายอีกด้วย
make sure you choose a strong password. After you've set up your wireless network,
ตรวจสอบว่าคุณเลือกรหัสผ่านที่เข้มงวด หลังจากที่คุณได้ตั้งค่าเครือข่ายไร้สายแล้ว
go into each device's Wi-Fi or Network settings, select your network name, and type your password.
ไปที่การตั้งค่า Wi-Fi หรือเครือข่ายของอุปกรณ์แต่ละเครื่องเลือกชื่อเครือข่ายของคุณและพิมพ์รหัสผ่านของคุณ
If any of your devices aren't wireless ready, you can simply plug them into your router
หากอุปกรณ์ใดของคุณไม่พร้อมใช้งานแบบไร้สายคุณสามารถเสียบเข้ากับเราเตอร์ได้
with an Ethernet cable, or you can purchase a wireless card.
ด้วยสาย Ethernet หรือคุณสามารถซื้อการ์ดไร้สายได้
Setting up an internet connection and Wi-Fi network takes a little bit of work, but once
การตั้งค่าการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตและเครือข่าย Wi-Fi ใช้เวลาทำงานเพียงเล็กน้อย
you get it set up, your family will be able to use the internet without being limited
คุณได้รับมันตั้งครอบครัวของคุณจะสามารถใช้อินเทอร์เน็ตได้โดยไม่ จำกัด
to one computer.
ไปยังคอมพิวเตอร์เครื่องหนึ่งเครื่อง